Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sino ang hiniling mo para panatilihin
ang Tukkata Sia-Kaban?
Sinabi ni Darin na maaaring may
isa pang sakripisyo na binubuo ng pitong katawan.
Nakakain na ako ng pito.
At kakain pa ako ng pito.
Bumalik si Thup.
Thup - Bumalik.
Naiisip ko tuloy ang
nangyari kay Maysa, ang kapatid ko.
Kung handa ka nang
makipag-usap, puwede mo naman akong sabihin.
Mas gugustuhin ko pang magsimulang muli kasama ka.
Ginoong Thamawat Santasakon.
Naaresto ka dahil sa magkasanib na pagpatay.
Kaya ito ang gusto mo?
Gumalaw.
Pasensya na, Inspektor.
Iniutos ni Inspektor King na
walang kaugnay na tauhan
ang maaaring bumisita sa suspek.
Lalo na…
Inspektor Singha.
Bakit hindi ako makapasok?
Ako na ang humahawak sa kasong ito simula pa noong una.
Huwag mo naman sana
akong pahirapan nito, Inspektor.
Ayokong maparusahan.
Gusto mong sigawan ka niya mamaya,
o sisigawan kita ngayon, ha?
Naku.
Uh... nagpapahinga lang ako.
Pupunta ako sa banyo nang sampung minuto.
Tungkol naman sa bahaging ito
Iiwan ko na ito sa iyo, Inspektor.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Masakit ba?
Wala lang 'yon.
Paano ka nga pala nakapasok dito?
Narinig kong ipinagbawal ni Inspector King ang lahat ng pagbisita.
May mga paraan ako.
Pinilit ka ba niya? O sinaktan ka?
Hindi mo kailangang mag-alala.
Walang sinuman ang maglalakas-loob na gawin ang ganoon
nang hayagan.
Ang ganitong kaso ay
maraming mata ang nakabantay.
Hindi mo pa
lubos na kilala si King at ang mga kasama niya.
Sila ang huling taong mapagkakatiwalaan mo.
Kapit ka lang diyan.
Nagsusumikap akong mailabas ka.
Ayos lang talaga ako... alam mo 'yan.
Maniwala ka lang sa akin.
Maniwala kang hindi ko ginawa,
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kung hindi ako naniwala sa'yo...
Bakit ko naman gagawin ang lahat ng ito?
Ilalabas kita rito. Kahit ano pa man.
Hindi ba't nilinaw ko na ang sarili ko?
Walang pumapasok.
Huwag mong sisihin si Goh dito.
Pumasok ako nang mag-isa.
At kung may gusto kang sabihin,
sabihin mo nang harapan.
Huwag mong ilabas 'yan sa iba.
Bakit naman
ako magkakaroon ng problema sa team ko?
Pero mula ngayon,
Magtatalaga ako ng mga bantay dito buong araw.
Walang nakapasok. Wala akong pakialam kung sino sila.
Sundin ang wastong protokol, Inspektor.
Malaking kaso ito.
Nagmamasid ang mga tao.
Isang taong katulad ko,
Lagi kong ginagawa ang tama.
Itabi mo na lang 'yan para sabihin mo sa sarili mo.
(Pagpalain ka ng Diyosa Mula sa Kamatayan)
P'Sing, ayos ka lang ba?
Kung hindi ako, ano ang magagawa ko?
Ano na ang gagawin natin sa team ngayon?
Biglang naging pangunahing suspek ang aming espirituwal na tagapayo .
Sa tingin mo ba talaga si Thup ang may gawa nito?
Hindi ko iniisip iyon.
Kung siya ang pumatay,
matagal na sana siyang nakatakas.
Bakit siya mananatili
at tutulong sa amin sa pag-iimbestiga?
Kung gayon, kailangan nating hanapin ang tunay na pumatay.
Kumusta naman si Ta Khuean? Kumusta na siya?
Tiningnan ko ang kaniyang mga rekord sa pananalapi.
Ang perang ginamit niya sa pagbili
ng bahay at kotse,
lahat ng ito,
ay nagmula sa mga donasyon mula sa Santi Tham House.
Kaya ang pinakamatinding maisasampa natin
sa kanya ay ang paglustay.
Hindi pagpatay.
At kung si Ta Khuean talaga ang mamamatay-tao,
ano kaya ang magiging motibo niya?
Gusto kong iulat ang isang nawawalang tao.
- Hindi po kayo maaaring pumasok, ginang.
- Huminahon po kayo.
Hindi ka pwedeng pumasok.
Kailangan mo munang isumite ang ulat
sa iyong lokal na istasyon.
- Huminahon po kayo.
- Bawal pumasok.
- Anong nangyayari?
- Hindi siya makapasok, ginoo.
Nawawala ang apo ko.
Dalawang araw na. Hindi ko siya makontak.
Sinabihan ko siyang iulat ito sa
lokal na istasyon, pero ayaw niyang makinig.
Ginawa ko.
- Pero wala pa ring umuusad.
- Paano naman ito,
Isulat ang pangalan ng iyong apo.
Makikipag-ugnayan ako agad sa lokal na pulisya.
Kung may progreso, kokontakin kita.
Sige.
Ang kanyang pangalan ay Natee Rungbariwan.
Huwag kang mag-alala.
Susundan ko agad.
Oo, oo. Maraming salamat.
- Salamat.
- Dito po, ginang.
- Oo, oo.
- Dito.
Ingatan mo ito.
- Mek.
- Oo?
Tup. / Tup.
Pinaaalagaan ka ni P'Sing.
Dito.
Ito lang ang kaya kong gawin.
Maraming salamat.
Mm.
Wala naman akong hiniling sa'yo kahit ano.
Pero kung tunay kang banal,
Protektahan mo naman si Thup.
Mabuting tao siya.
At wala naman siyang ginawang masama.
Nangyayari na naman.
Nangyayari ito.
Ikaw? Nagrerenta ng estatwa ni Thao Wessuwan?
Hindi ako makapaniwala.
Gusto ko lang sanang maging panatag ka.
O ayaw mo na?
Maaari ko itong ibalik ngayon din.
Gusto ko ito.
Nagtanong-tanong ako sa paligid.
Sabi nila Thao Wessuwan,
siya ang nagtataboy sa kasamaan.
Mga espiritu. Mga multo.
Kaya hindi mo na kailangang matakot.
Sey.
Saan ka pupunta?
Nakakain na ako ng pito.
At kakain pa ako ng pito.
Hoy,
Hoy, gumising ka.
Hoy.
Ayos ka lang?
Sei... ikaw ba talaga 'yan?
Oo.
Ako ito.
Anong problema?
Bangungot?
Sa tingin ko ay hindi lang iyon bangungot.
Isa itong babala.
Ha?
Ako
Nanaginip ako na,
Dinala ako para sa isang ritwal.
Ibinitin ako sa puno,
katulad ng bangkay na binuksan namin.
Huminahon ka.
Panaginip lang pala iyon.
Huwag mong masyadong isipin.
Pero parang totoo talaga, pare.
Ang boses ng multo na iyon ang aking narinig,
nag-e-echo pa rin ito sa ulo ko.
Kung ako talaga ang susunod na target ng mamamatay-tao,
Ano ba ang dapat kong gawin, Sey?
Kailangan mong manatiling nakatutok.
Nandito na ako. / Nandito na ako.
Hindi ko hahayaang may manakit sa'yo.
Huwag kang matakot.
- Uh… hello.
- Kumusta.
Pasensya na sa abala. Ako si Niti.
Ang mga ito ay para sa…
Kwarto mo. Lahat ng iyon.
Bumili ng ganito karami,
Gusto mo bang ibaon ang kwarto ko gamit niyan?
Mukhang stressed na ako.
Nasobrahan sa pag-click.
Ayos lang.
May mali ba?
Iabot mo sa akin ang pamutol.
Bakit?
Maling item?
Siguro sobra na ang inorder ko.
Kaya nagdagdag sila ng mga extra.
Sa dami ng gamit na ito,
dapat sana ay nagdagdag pa sila ng sampung bagay.
Maaga ka ngayon.
Sa tingin mo ba ay mabibisita mo ang suspek?
Huwag kang makialam sa negosyo ko.
Magtrabaho kayo para sa mga nagbabayad ng buwis.
Nagtalaga ka ng mga guwardiya para
bantayan ang batang 'yan kagabi.
Bakit? Ganun mo ba siya kamahal?
Dahil lang hindi ko sinasabi,
hindi ibig sabihin na hindi ko alam.
Lahat ng ito... ay kagagawan mo.
Inutusan mo ang isang tao na
magtanim ng droga kay Thup, hindi ba?
Inspektor.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Nakapunta na ako sa kwarto niya.
Wala kang nabanggit na kahit isang tableta.
Kahit sino ay makakakita na gawa mo iyan.
Sinabihan ka ng tatay mo na gawin mo 'yan, 'di ba?
Kahit anong gawin ko, negosyo ko 'yan.
Pero ang kasong ito ay magsasara sa ilalim ng aking pangalan.
Maliban na lang kung magmakaawa ka,
o gumapang pabalik sa akin.
Kung ganoon, siguro iisipin kong
pakawalan na lang ang batang iyon.
Hindi ko ibinebenta ang sarili ko
para lang sa maliit na bagay na ito.
Huhulihin ko ang tunay na mamamatay-tao. Kahit ano pa man.
At ikaw,
lumayo ka sa daanan ko.
Pasensya na.
Bakit ka nagso-sorry?
Wala kang ginawang mali.
Kung nilunok ko lang sana
nang kaunti ang pride ko kay King,
nakalabas ka na sana ngayon.
Kung kailangan mong yumuko kay Inspector King,
Mas gugustuhin ko pang manatili sa kulungan.
Huwag kang magbiro nang ganyan.
Kung hindi kita mapalalabas,
siguradong matagal mo nang ginagawa 'yan.
Ano kaya,
Susuko ka na talaga kay Inspector King?
Kaya ko na bang simulan ang paghahanda sa sarili ko?
Sa loob ng maraming taon sa likod ng mga rehas,
o baka pati ang pagbitay.
Para sa pagpatay sa pitong tao.
Ang lakas talaga ng loob mong sabihin 'yan?
Ang tapang-tapang mo naman, 'di ba.
Hindi ako matapang.
Alam ko lang,
hindi mo ako iiwan nang ganito.
Tama ba ako?
Maaaring magsalita ako nang malawak,
pero kailangan mong mahuli agad ang mamamatay-tao.
Gusto ko na ulit matulog sa sarili kong kama.
Alam ko. Huwag mong sabihin sa akin.
Oo? Ano iyon?
P'Sing.
Maaari mo bang dalhin ang team sa pinangyarihan?
May nakita akong mahalagang ebidensya.
Maaaring alisin nito ang kaso kay Thup.
Oo, papunta na kami.
Iniulat ng lokal na pulisya
ang isang pagpatay na natuklasan kaninang madaling araw.
Kinilala ang biktima bilang si Natee Rungbariwan.
Ang kanyang pangalan ay Natee Rungbariwan.
Ang nawawalang pamangkin.
P'Sing.
Mayroong kakaiba sa mga detalye,
na maaaring may kaugnayan sa ating kaso.
Anong mga detalye, Sey?
Mas maganda kung ikaw mismo ang makakakita.
Ginawa ng mamamatay-tao ang lahat sa biktima,
katulad ng mga pagpatay sa Seven-Tree.
Pero hindi natapos ng mamamatay-tao.
Bakit?
Malamang ay inakit nila siya rito kagabi.
Malamang nahirapan siya noong tinahi.
Tapos tumakbo palayo rito.
Base sa mga marka sa leeg,
sinakal siya hanggang sa hindi na siya makahinga.
Inspektor.
Narito ang clip na naitala sa pinangyarihan.
Hoy! Anong ginagawa mo, tumigil ka!
Ipadala na ito sa mga pangkat ng pagsusuri ngayon.
Opo, ​​ginoo.
Magpapadala ako ng mga tao para maglagay ng mas maraming
CCTV sa paligid.
Sa tingin mo ba ay kinopya ito?
Ang mga detalye,
ang paraan ng paggawa nito,
tumutugma sa pagpatay sa construction site.
Mukhang siya ang tunay na mamamatay-tao.
Pero minadali niya ito,
at malamang may nakakita sa kanya.
Hindi ba't sinabi mong
nangyayari lang ito kada limang taon?
Hindi pa naman ganoon katagal. Bakit na naman?
Hindi ko alam.
Pero isang bagay ang malinaw,
isang pagpatay na ginawa tulad nito
ibig sabihin ay ang pangunahing suspek na iyong inaresto
hindi siya ang tunay na mamamatay-tao.
Kaya dapat mo nang palayain si Thup.
Siguradong tuwang-tuwa ka.
Kinilig ako, may namatay.
Mag-focus ka sa paghuli sa tunay, pare.
Kaya walang ibang mamamatay sa huli.
Eto na, mahal.
Gusto mo ba ng tubig?
Tiya.
Ah?
Ikaw 'yung
nagtanong noong isang araw.
Pulis ka ba?
Nasaan si Ta Khuean, Tita?
Oh, Ta Khuean,
ilang araw na siyang wala rito.
Hindi rin niya sinasagot ang mga tawag ko.
Tiya.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Nakapunta na ba siya rito?
Hindi ko siya nakikilala.
Talagang hindi isa sa mga estudyante ni Master Soon.
Pakitingnang mabuti.
Dito.
Hindi ko talaga siya kilala.
Kung madalas siyang pumunta rito,
Tatandaan ko sana ang mukha niya.
Dito.
Bawiin mo 'yan, mahal.
Ano?
Hindi ba't sinabi mong kailangan nating mag-check in dito?
Kung pareho lang ang kaso,
Dapat lahat ng namatay ay mag-link pabalik dito.
Pero ganito ang kinalabasan.
Mas mahirap siyang subaybayan.
Ko, magpadala ka ng mga tao para maglagay ng
CCTV dito para sa akin.
Lahat ng kalsada ay konektado sa Santi Tham House.
Magpapa-check ako sa bahay ni Ta Khuean.
Gusto kong malaman kung nasaan
siya noong nangyari iyon.
Nay, sino po ang mga inaaresto ng mga pulis?
Wala kaming inaaresto.
Nagtatanong lang ng impormasyon.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Iyan ay… yung nagde-deliver ng yelo.
Pero may iba
nang nagde-deliver nang isang linggo.
Saang tindahan? Alam mo ba ang numero nila?
Ah, Natee, 'di ba?
Oo, siya ang naghatid ng mga gamit namin.
Madalas siyang maghulog ng gamit dito,
at madalas din siyang uminom doon.
Naghahatid si Natee ng yelo.
Kadalasang nakikipagtulungan sa Ta Khuean.
Naglalasing at nagyayabang tungkol sa
pagkita ng pera sa Ta Khuean.
Sa pamamagitan ng pamumuhay mula sa mga negosyante sa Santi Tham House.
Nakontak mo na ba ang mga kamag-anak ni Ta Khuean?
Wala siya.
Patay na ang asawa at anak niya.
Walang kinalaman sa Ta Khuean.
Gumawa.
Kailan ipinanganak si Natee?
Linggo.
Bakit?
Ngunit sinabi sa akin ng espiritu
kumain ito ng pito.
At kakain pa ng pito.
Miyerkules.
Ang aking kaarawan.
Ipinanganak si Darin noong Miyerkules.
At Linggo ngayon.
Sinasabi ko sa iyo.
Nagsisimula na naman.
Sa tingin mo ba ay natapos na ng mamamatay-tao
ang pitong araw?
Sa tingin ko hindi.
Pero posible.
Kung ang pumatay ay iisang tao lang.
Nakakahanap sila ng pitong bagong sakripisyo.
(Espesyal na Yunit ng Imbestigasyon)
Sabihin mo sa akin.
Paano nangyari ang isang bagay na ito sa kabaliwan.
Simple lang, Kumander.
Ibig sabihin, ang lalaking inaresto ni Inspector King
hindi siya ang tunay na salarin.
At ang ebidensyang
ginamit ni Inspector King kay Thup,
tulad ng GHB,
malamang hindi kanya iyon.
Inspektor.
Kaya…
Nakatira si Thup ngayon sa bahay ni P'Singha.
Makakapasok ako sa dati niyang inuupahang kwarto.
Asikasuhin mo ito para sa akin.
Sinunod ko lang ang utos
na isara agad ang kaso.
Si Thamawat ang pinakakahina-hinala.
- Pero hindi siya ganoon.
- Tumigil ka.
Pinadala ka ng tatay mo.
Nirerespeto ko siya.
Pero hindi mo magagawa ito.
Sa tingin ko ito ang pinakamahusay
ayusin mo nang kaunti ang iyong pamamaraan.
Naunawaan.
Sinabi ko bang pwede kang umupo?
Ito ang bahay ko.
Hindi sa iyo.
Kaya bakit mo ako tinawag dito?
Para lang sigawan ako?
Bakit? Napakaliit na kaso,
at hindi pa rin ito nagsasara.
Kahit may suspek na.
Balutin mo na lang.
Kung ganoon lang kadali,
gawin mo mismo.
Bakit ako ang ipapadala?
Ipinadala kita
para makakuha ka ng kredito.
Huwag mo akong ipahiya nang ganito.
Sinundan kita at itinanim
ang droga kay Thamawat.
Pero hindi siya ang salarin.
Dapat tayong mag-focus sa tunay na tao.
Sino ang humingi ng opinyon mo?
Ah, tama.
Akala mo malaki ka na ngayon, 'no?
Sa larangang ito,
walang mas nakakaalam kaysa sa akin.
Dahil sa ganito kaliit na bagay?
Ang iba ay gumagawa ng mas masahol pa.
Maraming beses na akong lumabag sa batas para sa'yo.
Pero ayoko nang minamaliit
pa ako.
Gusto kong maging isang tunay na pulis.
Hindi puppet ng kahit sino.
Sandali lang, malapit lang magtrabaho
sa gala na asong iyon,
at umaarte ka na katulad niya ngayon.
Sino ang ibig mong sabihin?
Sino pa ba.
Si Inspektor Singha na iyan.
Pinapaisip ka niya
na bigla kang lumakas, 'di ba?
Gusto mo bang ipakita ko
ulit sa iyo kung paano ako humiwa ng manok para sa unggoy?
Sa pagkakataong ito, tatanggalin ko na siya
sa serbisyo.
Gusto mong subukan?
Hoy.
Anong problema?
Medyo masakit ang likod.
Hindi nakatulog nang maayos doon.
Heto, hubarin mo ang damit mo.
Hubad ang damit.
May balak ka bang gawin sa akin?
Gawin ang ano?
Naglalagay ako ng balm.
O gusto mo ba ng ganitong sakit?
Ayos.
Sige, tutulungan kita.
Matatapos pa ba ito?
Halika.
Ano?
Lumingon ka.
Halika rito.
Salamat.
At…
Noong wala ka roon noong ako'y pinalaya,
Ginagawa mo ba ito?
Bakit.
Hindi nagustuhan?
Ginawa ko.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Pero…
Ibig sabihin, hindi
na ako makakatulog sa taas?
Hindi naman sa hindi ka pwedeng matulog sa taas.
Lilipat na ako rito.
Para bantayan ka.
Bakit.
Marami ang kasya sa tent.
Heh, ako na lang mag-isa ang pumupuno nito.
Halika.
Ipapakita ko sa iyo.
Aba?
Busog na busog?
Kung gusto mo akong linlangin
papasok sa tolda, sabihin mo lang.
Hindi kita niloloko.
Pero kung sinabi ko sa'yo nang diretso,
papasok ka ba?
Gagawin ko ang anumang iutos sa akin ni P'Sing.
Mabait akong bata.
P-P, anong ginagawa mo?
Paumanhin, hindi available ang numerong iyong
tinawagan.
(Singha)
(Tinatawagan si Singha)
Paumanhin, hindi available ang numerong iyong
tinawagan.
Uh, P'Singha.
Matagal ko nang gustong itanong sa'yo.
Bakit ka nakatira dito mag-isa?
Nasaan ang lahat ng iba pa?
Lahat ng iba pa,
ibig sabihin sino?
Aba…
Sa bahay mo,
May mga litrato ka ng nanay at kapatid mo.
Walang nakatira dito.
Wala na ang ate ko.
At ang aking ina,
pinili niyang manirahan sa ibang lugar.
Hindi ko sila pwedeng panatilihin dito.
Pasensya na, P'Singha.
Kung naiinis ka sa akin.
Hindi.
Ang aking kapatid na babae,
mayroon siyang katulad mo.
Nakakakita ba siya ng mga espiritung katulad ko?
Oo.
Noon, hindi ako naniniwala sa kanya.
Humingi siya ng tulong sa akin.
Pero hindi ko ginawa.
Dahil hindi ako naniwala sa kanya.
Hinayaan ko ang ate ko...
Mamatay nang ganoon lang.
Pero matagal na panahon na.
Ngayon ako…
Kayang mabuhay nang mag-isa.
Ang nakaraan ay nakaraan.
Oo, P'Singha.
Hindi ko alam kung ano ang hinarap mo.
Pero hindi mo rin ako hahayaang mamatay.
At ako,
hindi ka iiwan kailanman.
Maaga kang gumising ngayon.
At ikaw, bakit ka gising?
Maglilimos sana ako.
At bumili ka ng almusal para sa iyo.
Gusto mong sumama?
Sige.
Maliligo muna ako.
At huwag mo ring kalimutang gamitin ito.
Kailangan ba ito ng isang bastos na pulis na tulad ko?
Siyempre.
Dapat alagaan din ng mga pulis ang kanilang mga sarili.
Kapag nakipagkita ka sa mga tao,
at nakita nila ang iyong guwapong mukha,
mas makikipagtulungan sila.
Gwapong mukha.
Sige.
Susubukan ko.
At…
Gumising ka nang maaga nang ganito,
may mali?
Napanaginipan ko si Maysa.
Siguro dahil
napag-usapan mo siya kahapon.
O kaya…
Siguro nami-miss ka na niya.
Kung ikaw ay hindi mapakali,
gusto mo bang gumawa ng kabutihan para sa kanya?
Ihahatid na kita kung ganoon.
Nagawa mo na ba ito?
Hindi kailanman.
Hindi ko alam kung naabot pa ba niya ang merito.
Kaya hindi ko ito ginawa.
Walang makakaalam.
Pero kahit papaano,
mas maganda ang pakiramdam ng gumagawa nito.
Sige.
Gagawin ko.
Pagkatapos
Pumunta tayo sa templo kung saan ako naglimos.
May naiisip akong lugar.
Ang payapa talaga rito.
Parang lugar para sa pagmumuni-muni talaga.
Paano mo nalaman ang lugar na ito?
Ito ang nanay ko.
Kumusta.
Kumusta, mahal.
Pupunta rito nang tuluyan ngayon,
may mali ba?
May nakilala akong isang taong may malasakit na katulad ni Maysa, Nay.
Salamat, Thup,
para sa pagdalaw sa anak ko.
Naparito upang gumawa ng merito.
Simula nang makarating dito,
Hindi ko pa nakikita ang mukha ni Singha.
Hindi ko dinala si P'Singha dito.
Kagabi, nanaginip si P'Singha ng Isa,
kaya gusto kong pumunta rito para maging komportable.
Pero kung wala si Thup,
Hindi maniniwala si Singha sa lahat ng ito.
Gusto ko na talagang bumitaw si Singha,
na hindi siya ang may kasalanan
sa pagkamatay ng kanyang kapatid.
Pero mahirap.
Sana hindi ako lumagpas sa hangganan.
Dito ka nanatili,
Hindi naman dahil
galit ka kay P'Singha, 'di ba.
Malamang ganoon ang iniisip ni Singha.
Pero nandito ako
dahil kailangan kong maging ganoon.
Naku, maipangako mo ba sa akin,
na mananatili ka at aalagaan mo si P'Singha.
Bakit may sinasabing ganoon.
Malapit na,
maaaring may mapanganib na bagay
na paparating para kay Singha.
Kahit hindi ko pa rin alam kung ano iyon,
Sigurado ako
na kung ano ang paparating...
Dapat may dahilan para dito.
Ang regalo mo, Thup,
makakatulong ito kay Singha.
Oo, Mae.
Ako mismo ang mag-aalaga kay P'Singha.
Huwag kang mag-alala.
Salamat, mahal.
Babalik na ako ngayon, Mae.
Nawa'y ang mga banal na espiritu
protektahan at protektahan ang aking anak,
iniingatan ang lahat ng kapahamakan.
Nagdadala lamang ng kapayapaan at paglago.
Saan ka man pumunta,
sana'y ligtas ka, anak ko.
Oo, salamat.
Ingatan mo ang sarili mo, mahal.
Oo.
Naku, sigurado akong hindi ka uuwi muna.
Hindi ako.
Nangako ako kay Mae mo na aalagaan kita.
Bakit mo naman ako aalagaan.
Nakalimutan kong pulis pala ako.
At ngayon, ligtas ka na sa kasong ito, Thup.
Hindi mo na kailangang kumapit pa sa akin.
Walang sinuman ang maaaring humawak sa iyo ngayon.
Alam ko.
Pinili kong manatili sa piling mo.
Sige.
Tara na.
Kumusta.
Ngayon,
Kanina pa sila umaawit , opisyal.
Walang alam ang mga tauhan sa bahay
na hindi namin malalaman.
Hindi ba't pumunta ka rito para magtanong
noong isang araw?
Hinahanap ko si Ta Khuean ngayon.
Mm, Ta Khuean.
Nabalitaan kong hindi maganda ang pakiramdam niya,
kaya nagbakasyon.
Kung masasabi sa akin ng sentro
kahit ano tungkol sa Ta Khuean, pakiusap gawin.
Sigurado.
Nauna nang nasa Santi Tham House si Khuean kaysa sa akin.
Ngunit limang taon na ang nakalilipas,
pumanaw ang dating abbot,
kaya Khuean
inimbitahan niya akong pumalit dito.
May nakita akong mga tao rito
lahat ng kinakailangang espirituwal na suporta,
kaya pumayag ako.
Ibig sabihin, ang Ta Khuean ay isang taong
siya ang bahala sa lahat ng bagay dito, 'di ba?
Masasabi mo iyan.
Inaalagaan ko ang kapakanan ng mga taga-nayon,
at si Khuean ang humahawak ng mga donasyon,
gamit ang mga ito para patakbuhin ang sentro.
May problema ba, opisyal?
Ngayon, Ta Khuean
ay isang suspek sa isang malaking kaso.
Anong klaseng kaso.
Wala pa rin akong sapat na ebidensya
para makakuha ng warrant.
Pero maraming bagay ang bumabalik sa kanya.
Kung tungkol sa motibo,
malamang na perang donasyon.
Mula sa mga nalalaman natin tungkol sa kanya,
lagi naman siyang mabait.
Ngunit pera, pagnanasa,
kasakiman,
maaaring sakupin ang sinuman.
Likas na sa tao 'yan.
Maaari ko bang tingnan ang opisina ni Ta Khuean.
Siyempre.
Walang nakatago rito.
Ito,
Ginamit ba niya ang perang donasyon para sa pagsusugal?
Nagpadaan siya ng maruming pera sa
gitna para labhan ito.
Khun Meen.
Ang biktimang pinatay,
ay isang may utang sa lungga ni Ta Khuean.
Pero kakaiba.
Pumatay ng tao dahil sa utang?
Wala ka talagang kilalang sugarol.
Milyon-milyon ang utang ng mga taong ito.
Marami na akong nakitang nagtatapos nang ganito.
Sa tingin ko, Ta Khuean
ginamit ang mga ritwal na ito
para matakpan ang kaniyang mga bakas,
kaya walang sinuman ang makakatunton pabalik sa kanya.
Pero naniniwala pa rin ako
kung sino man ang gumawa ng ritwal na ito
ay naghahangad ng kung anong uri ng kapangyarihan talaga.
Kumusta.
Ah, Tiyo Chai?
Siyempre naaalala ko.
Sige, Tiyo Chai. Salamat.
Ano ang nangyari.
Natatandaan mo ba ang tinanong mo sa akin?
Bakit kailangan nila ng pitong sakripisyo
kahit wala pa namang limang taon.
Naaalala ko. Bakit.
Ngayon lang si Tiyo Chai,
ang tiyuhin ko sa Sisaket,
Tinawag niya ito habang sinasabi ang ritwal na ito,
ay isang madilim na sasakyang-dagat
na nangangailangan ng pitong sakripisyo.
Dahil ang tagapagtanghal ay kumukuha ng
puwersa ng buhay sa kanilang sarili.
Naniniwala ang ilan na pinapahaba nito ang buhay,
iniisip ng iba
pinapalakas nito ang kanilang kapalaran.
Ngunit kung ang ritwal ay hindi kumpleto,
o nagambala,
isang bagong sakripisyo ang kinakailangan.
Kung hindi, ang sumpa ay babaling sa kanila.
Kaya ito,
ang ibig nilang sabihin
kapag ang isang bagay ay namatay sa ilalim ng isang sumpa,
itinatapon na lang, hindi naalagaan.
Gusto mo bang bumalik sa dati at maghiwalay ulit?
Bakit.
Nagbabago ba ang isip mo?
Pwede ba akong magbago kahit papaano.
Kaya ibig sabihin,
ang bangkay na aming natagpuan
nagambala?
Ibig sabihin,
isang taong ipinanganak noong Linggo.
Sey.
Kailangang patayin ulit.
Kailangan ko ang tulong mo.
Naghahanap ako ng lalaki.
P'Singha.
Pero sina Darin at ang batang nagngangalang Jump
ay walang koneksyon.
Kaya bakit sila ang napili.
Kailangan kong malaman kung ano ang gamit niya sa pagpili ng mga biktima.
Dapat ba tayong pumunta sa kung saan ito nagsimula.
- Kung saan ito nagsimula.
- Ang pinakamaagang kaso na alam natin.
Nangyari ito sa Sisaket, 'di ba?
Mas lalo kang nagiging malapit
sa batang 'yan araw-araw.
Ibig sabihin wala na akong karapatang bumalik ngayon?
Ang makasama ka,
at hindi nakakakita ng mga multo,
Wala na akong ibang kailangan.
(Tumataas ito, tumataas.)
(Tulungan mo ako.)
Pakikibaka.
- Sige, putulin.
- Gupitin, putulin.
- Gusto mo bang bumaba muna?
- Ayos lang ako.
(Napaka-makatotohanan.)
Nakakatakot talaga.
Pero hindi gaanong nakakatakot dahil hindi naman natin ito nakikita.
Panoorin mo kung paano niya ito gamitin, isa siyang propesyonal.
Ganito ang suot niya.
(Gusto mong magkahawak-kamay?)
Hindi puwedeng isuot ni Top.
(Ang doktor ay masama.)
Pasensya na.
Bakit ka magso-sorry?
Wala ka namang ginawang mali.
(Isang munting halik para sa katapangan.)